मेरे अनुसार ये चीजे सामान्य रूप से होती हैं.. जिन्हें हम करियर संकट कह सकते हैं
और ये ज्यादातर,वास्तव में , रविवार के शाम से
ठीक सूर्य अस्त के शुरूआत के समय हॊते है ,
और मेरी खुद के लिए मेरी उम्मीदों का अंतर ,
और मेरे जीवन की सच्चाई ऐसे दर्दनाक तरीके से बिखरने लगती है कि
मैं अंत मे तकिया ले कर रो पड़ता हूँ ।
मैं इस सब का उल्लेख कर रहा हूँ ,
इस सब का उल्लेख कर रहा हूँ, क्योकि मुझे लगता है कि यह महज एक व्यक्तिगत समस्या नहीं है ।
. आप सोच सकते है की मैं इस बारे में गलत हूँ,
लेकिन मुझे लगता है कि हम एक ऐसे युग मे रहते है जहाँ हमारा जीवन नियिमत रूप से,
कैरियर संकट से घिरा रहता है
कितने पल जब हम सोचते थे की हम जानते हैं
हमारे जीवन के बारे मे .... अपने कैरियर के बारे मे